Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Invoke-IpamGpoProvisioning.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Invoke-IpamGpoProvisioning
zh_cn: # 调用 IpamGpoProvisioning

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates and links group policies in the specified domain for provisioning required access settings on the servers managed by the computer running the IPAM server.
zh_cn: 在指定的域中创建并关联组策略，以便为运行 IPAM 服务器的计算机所管理的服务器提供所需的访问设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Invoke-IpamGpoProvisioning** cmdlet creates and links three group policies specified in the **Domain** parameter for provisioning required access settings on the server roles managed by the computer running the IP Address Management (IPAM) server. The **GpoPrefixName** parameter specified should be the same as the prefix configured in the IPAM provisioning wizard. The three Group Policy Objects (GPOs) are created with the suffixes `_DHCP`, `_DNS`, and `_DC_NPS` appended to the **GpoPrefixName** parameter value. These suffixes signify the three different types of access settings that are propagated by them depending on the type of server role managed by the computer running the IPAM server.
zh_cn: `Invoke-IpamGpoProvisioning` cmdlet 会创建并链接三个组策略（这些组策略是在 `Domain` 参数中指定的），用于为由运行 IP 地址管理 (IPAM) 服务器的计算机所管理的服务器角色配置所需的访问设置。指定的 `GpoPrefixName` 参数应与 IPAM 配置向导中配置的前缀相同。这三个组策略对象（Group Policy Objects，简称 GPOs）会在 `GpoPrefixName` 的值后添加 `_DHCP`、`_DNS` 和 `_DC_NPS` 这三个后缀。这些后缀表示根据运行 IPAM 服务器的计算机所管理的服务器角色类型，这些组策略将分别用于配置三种不同类型的访问设置。

source: The access settings propagated by the created GPOs are required by the periodic IPAM data collection tasks which run under the Network Service account by default. Access settings are propagated for the computer account of the computer running the IPAM server, since that is the credential presented by Network Service to access remote resources. If required the administrator can explicitly specify the fully qualified domain name (FQDN) of the computer running the IPAM server by using the **IpamServerFqdn** parameter By default the localhost name is used as the IpamServerFqdn value, if not specified. The cmdlet creates a universal group named IPAMUG in the domain specified by the **Domain** parameter. If the universal group is already present, then the creation step is skipped. This cmdlet then adds the computer account specified by the **IpamServerFqdn** to the universal group named IPAMUG. Any access setting propagation by IPAM GPOs is done for the universal group named IPAMUG. The cmdlet also modifies the domain wide DNS ACL to enable DNS RPC access for the universal group named IPAMUG.
zh_cn: 由创建的GPOs（组策略对象）传播的访问设置是定期IPAM数据收集任务所必需的，这些任务默认是在“Network Service”账户下运行的。这些访问设置会应用于运行IPAM服务器的计算机的账户上，因为“Network Service”账户使用的凭据就是用来访问远程资源的。如果需要，管理员可以使用**IpamServerFqdn**参数明确指定运行IPAM服务器的计算机的完全限定域名（FQDN）；如果没有指定，则默认使用“localhost”作为**IpamServerFqdn**的值。该cmdlet会在由**Domain**参数指定的域中创建一个名为IPAMUG的通用组；如果这个通用组已经存在，那么创建步骤将会被跳过。随后，该cmdlet会将由**IpamServerFqdn**参数指定的计算机账户添加到名为IPAMUG的通用组中。所有通过IPAM GPOs进行的访问设置传播操作都是针对名为IPAMUG的通用组来执行的。此外，该cmdlet还会修改整个域的DNS访问控制列表（ACL），以允许名为IPAMUG的通用组能够进行DNS远程过程调用（RPC）操作。

source: By default the GPO creation is done on the PDC emulator for the specified domain. The Domain Controller on which the GPO creation is done may be explicitly selected using the **DomainController** parameter. The GPOs created by this cmdlet can be returned using the **PassThru** parameter.
zh_cn: 默认情况下，GPO（组策略对象）的创建是在指定域的PDC模拟器上完成的。可以通过使用`DomainController`参数来明确选择用于创建GPO的域控制器。使用此cmdlet创建的GPO可以通过`PassThru`参数返回。

source: At the time of creation of GPOs, the security filter list of IPAM GPOs is empty. When the manageability status of a server is edited by the user in IPAM server inventory view, the computer running the IPAM server automatically adds or deletes the server into the appropriate GPO security filter list, as appropriate. Managed servers are added to the GPO security filtering and unmanaged servers are deleted from the list.
zh_cn: 在创建组策略对象（GPO）时，IPAM组策略对象的安全过滤列表是空的。当用户在IPAM服务器库存视图中编辑某台服务器的管理状态时，运行该IPAM服务器的计算机会自动将该服务器添加到相应的GPO安全过滤列表中（如果需要的话），或者从列表中删除它。被管理的服务器会被添加到GPO的安全过滤规则中，而未被管理的服务器则会被从列表中移除。

source: NOTE: The cmdlet requires domain administrator privileges in order to create the GPOs. Subsequent IPAM GPO editing privileges can be delegated to IPAM administrators who are not domain or enterprise administrators, using the **DelegatedGpoUser** and **DelegatedGpoGroup** parameters.
zh_cn: 注意：此cmdlet需要具有域管理员权限才能创建组策略对象（GPO）。后续对IPAM GPO的编辑操作权限可以委托给非域管理员或非企业管理员的IPAM管理员，具体可以通过`DelegatedGpoUser`和`DelegatedGpoGroup`参数来实现。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Provision GPOs
zh_cn: ### 示例 1：配置组策略对象（GPOs）

source: This command creates the universal group IPAMUG in the domain named child.contoso,com, if not already present, and adds the computer account of the local computer running the IPAM server to the group. This cmdlet creates and links the following IPAM GPOs: IPAM1_DHCP, IPAM1_DNS, and IPAM1_DC_NPS in the child.contoso.com domain to enable access for the group IPAMUG. This cmdlet also enables DNS read access for IPAMUG using domain wide DNS ACL. Since the domain controller is not explicitly specified, this cmdlet contacts the PDC emulator to complete the GPO operations. This cmdlet suppresses the default confirmation text.
zh_cn: 此命令会在名为 `child.contoso.com` 的域中创建一个通用组 `IPAMUG`（如果该组还不存在的话），并将运行 IPAM 服务器的本地计算机的账户添加到该组中。该 cmdlet 会创建并链接以下 IPAM GPO（Group Policy Objects）：`IPAM1_DHCP`、`IPAM1_DNS` 和 `IPAM1_DC_NPS`，以便 `IPAMUG` 组能够访问这些资源。此外，该 cmdlet 还通过域范围内的 DNS 访问控制列表 (ACL) 为 `IPAMUG` 组启用 DNS 读取权限。由于没有明确指定域控制器，因此该 cmdlet 会与 PDC 模拟器（Primary Domain Controller emulator）进行通信以完成 GPO 操作。另外，该 cmdlet 会忽略默认的确认提示信息。

source: ### Example 2: Provision a GPO by using a specific domain controller
zh_cn: #### 示例 2：使用特定的域控制器来配置组策略对象（GPO）

source: This command creates the universal group IPAMUG in the domain named child.contoso.com, if not already present, and adds the computer account of the local computer running the IPAM server to the group. This cmdlet also creates and links the following IPAM GPOs: IPAM1_DHCP, IPAM1_DNS, and IPAM1_DC_NPS in the domain child.contoso.com to enable access for the group IPAMUG. This cmdlet enables DNS read access for IPAMUG using domain-wide DNS ACL. This cmdlet uses the domain controller named dc1.child.contoso.com as the DC to complete the GPO operations. This cmdlet suppresses the default confirmation text.
zh_cn: 此命令会在名为 child.contoso.com 的域中创建一个通用组 IPAMUG（如果该组还不存在的话），并将运行 IPAM 服务器的本地计算机的账户添加到该组中。此外，此 cmdlet 还会在该域中创建并链接以下 IPAM GPO（组策略对象）：IPAM1_DHCP、IPAM1_DNS 和 IPAM1_DC_NPS，以使 IPAMUG 组能够访问这些资源。通过使用全域范围内的 DNS 访问控制列表 (ACL)，此 cmdlet 为 IPAMUG 组启用了 DNS 读取权限。在执行 GPO 操作时，此 cmdlet 使用名为 dc1.child.contoso.com 的域控制器作为数据存储控制器 (DC)。同时，此 cmdlet 禁用了默认的确认提示信息。

source: ### Example 3: Provision a GPO by using an FQDN
zh_cn: ### 示例 3：使用完全限定域名（FQDN）配置组策略对象（GPO）

source: This command creates the universal group named IPAMUG, if not already present, and adds the computer account of the specified computer running the IPAM server named ipam2.contoso.com to the group. This cmdlet creates and links the following IPAM GPOs: IPAM2_DHCP, IPAM2_DNS, and IPAM2_DC_NPS in the domain child.contoso.com to enable access for the universal group named IPAMUG. This cmdlet enables DNS read access for the universal group named IPAMUG using domain-wide DNS ACL. This cmdlet suppresses the default confirmation text.
zh_cn: 此命令会创建一个名为 IPAMUG 的通用组（如果该组尚不存在的话），并将运行 IPAM 服务器（ipam2.contoso.com）的计算机账户添加到该组中。此外，该命令还会在 domain.child.contoso.com 域内创建并关联以下三个 IPAM GPO（Group Policy Objects）：IPAM2_DHCP、IPAM2_DNS 和 IPAM2_DC_NPS，以便使名为 IPAMUG 的通用组能够访问这些资源。同时，该命令通过域范围的 DNS 访问控制列表（Access Control List, ACL）为名为 IPAMUG 的通用组启用 DNS 读取权限。最后，该命令会屏蔽默认的确认提示信息。

source: ### Example 4: Provision a GPO and delegate GPO users
zh_cn: ### 示例 4：配置组策略对象（GPO）并授权用户使用该 GPO

source: This command creates the universal group named IPAMUG in domain child.contoso.com, if not already present, and adds the computer account of the local computer running the IPAM server to the group. This cmdlet creates and links the following IPAM GPOs: IPAM1_DHCP, IPAM1_DNS, and IPAM1_DC_NPS in the domain child.contoso.com to enable access for the universal group named IPAMUG. This cmdlet delegates GPO edit privileges to users NetworkAdmin1 and NetworkAdmin2. This cmdlet enables DNS read access for the universal group named IPAMUG using domain-wide DNS ACL. This cmdlet suppresses the default confirmation text.
zh_cn: 此命令会在域 child.contoso.com 中创建一个名为 IPAMUG 的通用组（如果该组还不存在的话），并将运行 IPAM 服务器的本地计算机的账户添加到该组中。该 cmdlet 会在域 child.contoso.com 中创建并链接以下 IPAM GPO（组策略对象）：IPAM1_DHCP、IPAM1_DNS 和 IPAM1_DC_NPS，以允许名为 IPAMUG 的通用组进行访问。此外，该 cmdlet 将 GPO 编辑权限委托给用户 NetworkAdmin1 和 NetworkAdmin2，并使用域范围内的 DNS 访问控制列表（ACL）为名为 IPAMUG 的通用组启用 DNS 读取访问功能。同时，该 cmdlet 还会抑制默认的确认提示信息显示。

source: ### Example 5: Provision GPO and delegate a GPO group
zh_cn: ### 示例 5：配置组策略对象（GPO）并委派其管理权限

source: This command creates the universal group named IPAMUG in domain child.contoso.com, if not already present, and adds the computer account of the local computer running the IPAM server to the group. This cmdlet creates and links the following IPAM GPOs: IPAM1_DHCP, IPAM1_DNS, and IPAM1_DC_NPS in the domain child.contoso.com to enable access for the universal group named IPAMUG. This cmdlet delegates GPO edit privileges to the group IPAMAdmins. This cmdlet enables DNS read access for the universal group named IPAMUG using domain-wide DNS ACL. This cmdlet suppresses the default confirmation text.
zh_cn: 此命令会在域 child.contoso.com 中创建一个名为 IPAMUG 的通用组（如果该组还不存在的话），并将运行 IPAM 服务器的本地计算机的账户添加到该组中。此外，此cmdlet还会在 domain.child.contoso.com 域内创建并链接以下三个 IPAM GPO（IPAM1_DHCP、IPAM1_DNS 和 IPAM1_DC_NPS），以便使名为 IPAMUG 的通用组能够访问这些资源。同时，该cmdlet 将 GPO 编辑权限委托给名为 IPAMAdmins 的组；并通过域范围内的 DNS 访问控制列表（ACL）为名为 IPAMUG 的通用组启用 DNS 读取权限；最后，此 cmdlet 会抑制默认的确认提示信息。

source: ### Example 6: Provision GPO and output the objects
zh_cn: ### 示例 6：配置组策略对象（GPO）并输出相关结果

source: This command creates the universal group named IPAMUG in the domain child.contoso.com, if not already present, and adds the computer account of the local computer running the IPAM server to the group. This cmdlet creates and links the following IPAM GPOs: IPAM1_DHCP, IPAM1_DNS, and IPAM1_DC_NPS in the domain Ds2-infra.Contoso.com to enable access for the universal group named IPAMUG. This cmdlet enables DNS read access for the universal group named IPAMUG using a domain-wide DNS ACL. This cmdlet suppresses the default confirmation text. This cmdlet outputs the GPOs created during this operation.
zh_cn: 此命令会在域 child.contoso.com 中创建一个名为 IPAMUG 的通用组（如果该组还不存在的话），并将运行 IPAM 服务器的本地计算机的账户添加到该组中。此外，此 cmdlet 还会在域 Ds2-infra.Contoso.com 中创建并链接以下三个 IPAM GPO（IPAM1_DHCP、IPAM1_DNS 和 IPAM1_DC_NPS），以使名为 IPAMUG 的通用组能够访问相关资源。同时，该 cmdlet 使用域范围内的 DNS 访问控制列表 (ACL) 为名为 IPAMUG 的通用组启用 DNS 读取权限。此外，此 cmdlet 会抑制默认的确认提示信息，并输出在此操作过程中创建的所有 GPO。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the comma separated list of domain groups which are delegated edit permissions on the three IPAM GPOs created by this cmdlet. The standard GPO delegation privilege of `Edit settings, Delete, Modify Security` is enabled for these groups. Delegation for users or groups without domain administrator privileges can also be enabled from GPMC or GPO cmdlets for the existing IPAM GPOs. This delegation is leveraged by the computer running the IPAM server to automatically edit the GPO filter list in security context of the logged in user who is modifying the server manageability status from the IPAM server inventory view.
zh_cn: 指定一个由逗号分隔的域名组列表，这些域名组被授予了对通过此 cmdlet 创建的三个 IPAM GPO（组策略对象）进行编辑的权限。这些组默认具有 `Edit settings, Delete, Modify Security` 的 GPO 编辑权限。对于没有域管理员权限的用户或组，也可以通过 GPMC 或 GPO cmdlets 为现有的 IPAM GPO 启用相应的编辑权限。运行 IPAM 服务器的计算机会利用这些权限，在登录用户的身份上下文中自动修改 GPO 过滤器列表；该用户是从 IPAM 服务器库存视图来修改服务器管理状态的。

source: Specifies the comma separated list of domain users which are delegated edit permissions on the three IPAM GPOs created by this cmdlet. The standard GPO delegation privilege of `Edit settings, Delete, Modify Security` is enabled for these users. Delegation for users or groups without domain administrator privileges can also be enabled from GPMC or GPO cmdlets for the existing IPAM GPOs. This delegation is leveraged by the computer running the IPAM server to automatically edit the GPO filter list in security context of the logged in user who is modifying the server manageability status from the IPAM server inventory view.
zh_cn: 指定一个由逗号分隔的域用户列表，这些用户被授予了对通过此 cmdlet 创建的三个 IPAM GPO 的编辑权限。这些用户被赋予了标准的 GPO 委派权限（包括“编辑设置”、“删除”和“修改安全设置”）。对于没有域管理员权限的用户或组，也可以通过 GPMC 或 GPO cmdlets 为现有的 IPAM GPO 启用相应的委派功能。运行 IPAM 服务器的计算机会利用这种委派机制，在登录用户的权限范围内自动更新 GPO 过滤器列表；该用户正在从 IPAM 服务器的库存视图中修改服务器的管理状态。

source: Specifies the FQDN of the domain for which the IPAM GPOs are created and linked. Specify only one domain name at a time. This cmdlet needs to be invoked one by one for each domain in the Active Directory (AD) forest that needs to be managed by the computer running IPAM server.
zh_cn: 指定用于创建和链接 IPAM 组策略对象（GPO）的域的完全限定域名（FQDN）。每次仅指定一个域名。对于 Active Directory （AD）林中需要由运行 IPAM 服务器的计算机管理的每个域，都需要分别调用此 cmdlet。

source: Specifies the name of the domain controller that is contacted to complete the GPO operation. Either the FQDN or simply the host name of the domain controller can be specified. A valid domain controller name for the specified domain must be provided. By default, the computer running the IPAM server contacts the PDC emulator of the specified domain unless this parameter is explicitly provided.
zh_cn: 指定用于完成 GPO 操作的域控制器的名称。可以指定该域控制器的完全 Qualified Domain Name (FQDN)，也可以仅指定其主机名。必须提供与所指定域名相匹配的有效域控制器名称。默认情况下，运行 IPAM 服务器的计算机会联系该域的 PDC（Primary Domain Controller）模拟器，除非明确指定了其他参数。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令执行，而无需请求用户确认。

source: Specifies the unique GPO prefix name to use when creating the group policy objects. The GPO prefix name, such as IPAMGPO_ServerX, specified here must be same as the one specified in the IPAM provisioning wizard while selecting Group Policy based provisioning method. The three IPAM GPOs are created with the suffixes `_DHCP`, `_DNS`, and `_DC_NPS` appended to this parameter value, such as IPAMGPO_ServerX_DHCP, IPAMGPO_ServerX_DNS, and IPAMGPO_ServerX_DC_NPS. These suffixes signify the three different types of access settings that are propagated by them depending on the type of server role managed by the computer running the IPAM server.
zh_cn: 指定在创建组策略对象时使用的唯一 GPO 前缀名称。此处指定的 GPO 前缀名称（例如 IPAMGPO_ServerX）必须与在 IPAM 配置向导中选择基于组策略的配置方法时所指定的前缀名称相同。这三个 IPAM GPO 的名称会在该参数值后添加 `_DHCP`、`_DNS` 和 `_DC_NPS` 后缀，例如 IPAMGPO_ServerX_DHCP、IPAMGPO_ServerX_DNS 和 IPAMGPO_ServerX_DC_NPS。这些后缀表示根据运行 IPAM 服务器的计算机所管理的服务器角色类型，它们分别用于传播三种不同的访问设置。

source: Specifies the FQDN of the computer running the IPAM server for which the GPOs enables access settings. By default, IPAM uses the FQDN of the computer running the IPAM server from where the cmdlet is running to enable access settings. The specified computer account is added to the universal group named IPAMUG created by this cmdlet.
zh_cn: 指定运行 IPAM 服务器的计算机的完全限定域名（FQDN），这些 GPO 将为该服务器启用访问设置。默认情况下，IPAM 会使用执行该命令的语法单元（cmdlet）所在计算机上的 FQDN 来启用访问设置。所指定的计算机账户将被添加到由此 cmdlet 创建的名为 “IPAMUG” 的通用组中。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该 cmdlet 被运行时会发生什么情况。但实际上，这个 cmdlet 并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
